Repository: Acidburn0zzz/mtails
Catalog: wiki/src/doc.*.po
Languages: zh

source: <p>If this section doesn't answer your questions, you can also look at our [[FAQ|support/faq]].</p>
zh: <p>=如果您看完该文档仍有疑惑，请见[[FAQ|support/faq]]。</p>

source: Read about how you can help [[improving Tails documentation|/contribute/how/documentation]].
zh: 了解如何帮助[[改进 Tails 的文档|/contribute/how/documentation]]。

source: - [[Introduction to this documentation|introduction]]
zh: - [[文档介绍|introduction]]

source: General information
zh: 常用信息

source: [[!inline pages="doc/about.index" raw="yes" sort="age"]]
zh: [[!inline pages="doc/about.index.zh" raw="yes" sort="age"]]

source: Download and install
zh: 下载与安装

source: [[Install from another Tails (for PC)|install/win/clone-overview]]
zh: [[从另一 Tails（计算机）安装|install/win/clone-overview]]

source: [[Install from another Tails (for Mac)|install/mac/clone-overview]]
zh: [[从另一 Tails（Mac版）安装|install/mac/clone-overview]]

source: [[Install from Windows|install/win/usb-overview]]
zh: [[从 Windows 系统安装|install/win/usb-overview]]

source: [[Install from Debian, Ubuntu, or Mint|install/debian/usb-overview]]
zh: [[从 Debian、Ubuntu 或 Mint 系统安装|install/debian/usb-overview]]

source: [[Install from Debian, Ubuntu, or Mint using the command line and GnuPG|install/expert/usb-overview]]
zh: [[从 Debian、Ubuntu 或 Mint 系统使用命令行与 GnuPG 安装|install/expert/usb-overview]]

source: [[Install from other Linux distributions|install/linux/usb-overview]]
zh: [[从其它 Linux 版本安装|install/linux/usb-overview]]

source: [[Install from macOS by burning a DVD first|install/mac/dvd-overview]]
zh: [[从其它 macOS 系统预先刻录 DVD 安装|install/mac/dvd-overview]]

source: [[Install from macOS and the command line|install/mac/usb-overview]]
zh: [[从 macOS 系统使用命令行安装|install/mac/usb-overview]]

source: [[Burn a DVD|install/dvd]]
zh: [[刻录 DVD|install/dvd]]

source: [[Download without installing|install/download]]
zh: [[仅下载不进行安装|install/download]]

source: First steps with Tails
zh: 开始使用 Tails

source: [[!inline pages="doc/first_steps.index" raw="yes" sort="age"]]
zh: [[!inline pages="doc/first_steps.index.zh" raw="yes" sort="age"]]

source: Connect to the Internet anonymously
zh: 匿名连接互联网

source: [[!inline pages="doc/anonymous_internet.index" raw="yes" sort="age"]]
zh: [[!inline pages="doc/anonymous_internet.index.zh" raw="yes" sort="age"]]

source: Encryption and privacy
zh: 加密与隐私

source: [[!inline pages="doc/encryption_and_privacy.index" raw="yes" sort="age"]]
zh: [[!inline pages="doc/encryption_and_privacy.index.zh" raw="yes" sort="age"]]

source: Work on sensitive documents
zh: 处理敏感文档

source: [[!inline pages="doc/sensitive_documents.index" raw="yes" sort="age"]]
zh: [[!inline pages="doc/sensitive_documents.index.zh" raw="yes" sort="age"]]

source: Advanced topics
zh: 进阶

source: [[!inline pages="doc/advanced_topics.index" raw="yes" sort="age"]]
zh: [[!inline pages="doc/advanced_topics.index.zh" raw="yes" sort="age"]]
